Repository: Mosklia/gcc-hentai
Catalog: clang.po
Languages: zh_cn

source: %0 declared here
zh_cn: 才不会告诉你%0定义在这里呢

source: 'main' must return 'int'
zh_cn: 你不知道'main'必须返回'int'吗

source: (skipping %0 call%s0 in backtrace; use -fconstexpr-backtrace-limit=0 to see all)
zh_cn: (人家估计你也看不完，就省略了%0次函数调用。你可别想用 -fconstexpr-backtrace-limit=0 来查看全部的函数调用)

source: ISO C++11 does not allow conversion from string literal to %0
zh_cn: C++11 标准都说了，不可以将字符串字面量转换成 %0，笨！

source: constexpr evaluation exceeded maximum depth of %0 calls
zh_cn: 人家模拟了整整%0次函数调用都没能算出这个常量表达式

source: constexpr evaluation hit maximum step limit; possible infinite loop?
zh_cn: 为什么这个常量表达式计算量这么大啊！你不是在用死循环欺负人家吧？

source: constexpr variable %0 must be initialized by a constant expression
zh_cn: constexpr 变量%0可是必须要被常量表达式初始化的啊

source: in call to '%0'
zh_cn: 在人家调用'%0'时

source: namespace
zh_cn: 命名空间

source: no input files
zh_cn: 你还没说要让人家干什么呢！

source: no member named %0 in %1
zh_cn: 人家在%1里找不到%0，呜呜

source: no member named %0 in %1; did you mean %select{|simply }2%3?
zh_cn: 在%1里找不到%0。人家才不会觉得你的意思是%select{|simply }2%3呢！

source: use of undeclared identifier %0
zh_cn: 你还没有告诉人家%0是什么呢

source: use of undeclared identifier %0;
zh_cn: 你还没有告诉人家%0是什么呢；

source: use of undeclared identifier %0; did you mean %1?
zh_cn: 你还没有告诉人家%0是什么呢；人家猜...你指的肯定不是%1吧！
